git init .           -> cria um repo git na pasta atual
git status           -> mostra o status do trabalho (de cada arquivo)
git add nome_arquivo -> adiciona arquivo para ser commitado
git commit -m "msg"  -> faz commit do que estava para ser commitado
git log              -> mostra todo histórico de commit

## FLUXO DE TRABALHO

1. criar o diretório do projeto
2. iniciar o git dentro do diretório criado (git init .)
3. edita ou cria arquivos
4. git add <nome_arquivo>
5. git commit -m "msg"
6. volta para passo 3.

opcionais -> git status   ,   git log